❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක හැමදාම එහෙමයි.
මම හැම විටම මගේ මනස සකස් කරන සෑම දෙයක්ම කරමි.
කථාංගය 3
දොර ඇරෙනවා.
ඒක මෙතන.
දොර වැහෙනවා.
ඉන්න.
ඒ ඔයාද යු-මි?
ඒ ඔබයි.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔයා මෙහෙද වැඩ කරන්නේ?
දොර ඇරෙනවා.
ඔයා බහින්නෑ නේද?
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
දොර වැහෙනවා.
කන්ග් ජේ-හෝ
හෙලෝ, මම
කොරියා ඩේලි හි වාර්තාකරු හැන් ජි-වොන්.
ඔහ්? හේයි, ජේ-හෝ.
මේ මම, ජි-වොන්. හන් ජි-වොන්.
ඔහ්, හරි.
-එහියොන්ගේ සඟරාවේ කර්තෘ?
-ඔව්.
ඔයාව දැකීම සතුටක්. වාඩි වෙන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
මම අන්තිම මොහොතේ කෙනෙක් වෙනුවෙන් පුරවනවා.
ඉතින් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම ඔයාව මුණගැහෙනවා කියලා.
- ඇත්තටම?
- මම ඔයාට මගේ නම් කාඩ් එක දෙන්නම්.
ඉතින් ඔබ අවසානයේ
වාර්තාකරුවෙකු බවට පත් වුණා.
ඔයා ඇත්තටම ඒක කළා.
මට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
මම සංවර්ධකයෙක් වෙලා හිටපු කාලේ ඒක හොඳයි.
ව්‍යාපාරයක් කළමනාකරණය කරන එක අමාරුයි.
ඔයා මෙච්චර කල් ඇමරිකාවේද හිටියේ?
ඔව්.
හොඳයි, මගේ ව්‍යාපාරය තියෙන්නේ එහේ නිසා මට එහෙම කරන්න සිද්ධ වුණා.
අපි ජීවත් වෙන්නේ කොච්චර පොඩි ලෝකයකද?
අන්තිමේදී අපි ආයෙත් මුණගැහුණා.
ඔයා හරි.
ඔයා තාමත් හැමෝටම කතා කරනවද?
ඔව්, කිහිපයක්.
මගේ සමාගම හදාරන අතරතුර,
මට ගොඩක් හිතන්න සහ තීරණ ගන්න සිද්ධ වුණා.
සෝල් යනු ලොව
හත්වන විශාලතම මෙගාලොපොලිස් නගරයයි.
ආදරණීය සෝල් වැසියන්
සහ පක්ෂ සාමාජිකයින්.
අපට අවශ්‍ය දේ...
ඒ ඔයාද යු-මි?
ඒ ඔබයි.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔයා මෙහෙද වැඩ කරන්නේ?
මම තරුණයි,
මගේ නායකත්වය නව්‍යයි.
කරුණාකර චෝයි ජි-හූන්ට සහාය දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි!
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී ජනරජ පක්ෂයේ
පස්වන පක්ෂ සම්මේලනය
චෝයි ජි-හූන්! චෝයි ජි-හූන්!
මාර්ගය වන විට,
ඔබ සංඥා භාෂාව ඉගෙන ගත්තේ කවදාද?
අන්තර්ජාලය හරහා වීඩියෝව නරඹන විට මම ගොඩක් පුදුම වුණා .
ඒ වීඩියෝවට ගණන් කළ නොහැකි තරම් පිරිසක් like කළා .
ඔය දෙන්නා ජැකලින් සහ ජනාධිපති කෙනඩි වගේ .
ඔයාත් ඒගොල්ලො වගේමයි.
කරුණාකරලා ඒ වගේ දෙයක් කියන්න එපා.
එය අමුතු ප්‍රවෘත්ති වාර්තා ආරම්භ කළ හැකිය.
අපි බීමක් බොමුද?
කොහොම හරි, තේරී පත් වෙන්න
, එතකොට වැඩේ හරි යයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මතක තියාගමු.
මේ සාමාජිකයන්!
හරි, හරි.
හේයි! යු-මි!
ඔයා ලොතරැයියක් දිනුවද නැත්නම් මොකක් හරි?
මැරේස් සිට හිරු බැස යෑම
හේයි, සන්-වූ.
මේ මම. ගොඩක් කාලෙකින් කතාවක් නෑ.
ඔයා හොඳින්ද?
නැහැ, මම හොඳින් ඉන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මාරයිස්
ඉක්මනින්ම ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් වෙයි.
ඔයා තාම දන්නේ නෑ නේද?
පසුගිය වසරේ දී ලී මහතා ආඝාතයක් හේතුවෙන් මිය ගියේය .
ලිට්ල් ඩිරෙක්ටර් දික්කසාද වීමට ගිය මාසයේ කොරියාවට ආවා .
ඇය මෙහි නැවතී සිටීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඇය ආපහු යනවා කිව්වා, නමුත් මට විශ්වාස නැහැ.
ඇය
එහි කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකු සමඟ විලාසිතා ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කළ බව මට ආරංචි විය.
මහාචාර්ය ලී.
දැන් රෑ 7:00 ට විතර ඇති.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
ඔයාගෙ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙන්න ඇති.
මම මුලින්ම එළියට යන්නම්.
හරි හරී.
වාව්, ඒකෙ සුවඳ හොඳයි.
ඇයි ඔයා කලින්ම ආවේ?
ඔයා එහෙම කළා නම් මට කලින්ම ටිකක් ඇණවුම් කරන්න තිබුණා .
මට එකපාරටම මතක් වුනා
ඔයාට බදාදා නිවාඩු කියලා.
මේක හරිම රසයි.
මම මේක කන්න හිතුවේ නැති නිසා ඒක ඊටත් වඩා හොඳයි .
ජි-වොන්.
ඔව්?
ඔබ දේශපාලන මාධ්‍යවේදියෙකු වීමට කැමති ඇයි ?
මට විශ්වාස නෑ. හොඳයි...
මට යම් ආකාරයක යුතුකමක් දැනෙනවා.
මේ අය හැම විටම
විශ්වාසයන් සහ යුක්තිය ගැන කතා කරනවා,
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් එකට එකතු වෙනවා
සියල්ල වංචා කර බොරු කීමට.
මේ අය අහු උනාම,
ඔවුන් කවදාවත් කණගාටු වෙන්නේ නැහැ.
කවුරුහරි එයාලට පාඩමක් උගන්නන්න ඕනේ.
ඔයා එකඟ නැද්ද?
ගන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
ශබ්දය ගැන පැමිණිලි කරන කෙනෙක් වෙන්න ඇති .
පරක්කුයි. පස්සේ කරන්න.
අපිට යන්න පුළුවන්ද?
ඇයි එකපාරටම?
මට ජනෙල් ඔක්කොම ඇරලා තියන්න පුළුවන් තැනක ජීවත් වෙන්න ඕන .
හුස්ම හිරවෙනවා.
නමුත් ජනෙල් ඇරෙන්නේ නැති වුණත් හැමෝම අපේ තැන ගැන ඊර්ෂ්‍යා කරනවා .
අපි ඔවුන්ට කියන සංකේතයක් වගේ,
ඔවුන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළහොත් ඔවුන්ට අප හා සමාන විය හැකිය.
මැතිවරණ ව්‍යාපාරය අතරතුර එය ඕනෑවට වඩා අධික බව මිනිසුන් කියනු ඇත .
මම ජි-වොන්ව මුණගැහුණා.
හරි හරී.
කොරියා ඩේලි?
ඒ සමාගම එච්චර හොඳ නැහැ වගේ.
මම දකියි.
ඔබට ඇය වෙනුවෙන් කළ හැකි තනතුරක් තිබේද?
දේශපාලන මේසයක.
ඒක නම් කිසිම ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාට තනතුරක් දුන්නත් මිනිස්සු ඔයා ගැන නරකක් කතා කරන්නේ නැහැ .
ඇය බුද්ධිමත් ඒ වගේම ප්‍රතිපත්තිගරුක කෙනෙක්.
හරි හරී.
නමුත් මට කොන්දේසියක් තියෙනවා.
ඔබ රැස්වීම් සාමාජිකයන්ගේ භාර්යාවන් සමඟ සුහදව කටයුතු කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුයි .
මට ඒගොල්ලො එක්ක ඉන්න බෑ.
එයාලව විහිළුවට ගන්න.
හොඳයි. නමුත් කරුණාකර එළියේ දුම් පානය කරන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔයා කොරියා ඩේලි එකේ හැන් ජි-වොන් ද?
ඔව්, මේ ඇය තමයි.
මම කතා කරන්නේ බොකුක් ඩේලි හි මානව සම්පත් කණ්ඩායමෙන්.
මට පැය දෙකකින් විතර කොරියා ඩේලි කාර්යාලය ළඟට යන්න පුළුවන් .
අපි මොහොතකට හමුවෙමුද?
මට පුළුවන්, නමුත් මේ මොකක්ද?
ඔබට තනතුරක් පිරිනැමීමට.
සමාවෙන්න?
ඇය එය තනිවම නිවැරදි කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටියාය...
හ්යුන්-ජූ සෑහෙන්න වයසයි වගේ පේනවා ඇති...
ඔව්.
නමුත් ඇය ලෝකය ගැන කිසිවක් දන්නේ නැත.
ඔයා දන්නවද
ඒ රෝහලේ ණය කොච්චරද කියලා?
ඒක පිස්සුවක්.
ඔව්.
ගොඩනැගිල්ල විකුණපු ගමන් අපි එයාලට සල්ලි දෙන්නම්, ඒක ඉවර කරන්න.
මේ විදියට ගියොත් ඇත්තටම එයාව විනාශ වෙයි.
ඔව්. දැන්මද?
මම හ්යුන්-ජූගේ බල්ලට කෑම දෙන්න ආවා,
දැන් මම නීතිඥයා ළඟට යනවා.
ඔබගේ රැකියාව කුමක්ද?
මට සමාවෙන්න සර්.
මම ඔයාට පණිවිඩයක් යැව්වා
විනාඩි දහයකින් පහළට එන්න කියලා.
ඔයා මට මැසේජ් කලාද?
ඔයා මට මැසේජ් කළා කිව්වද?
මම කලින් ගෙදරින් ගියා,
නමුත් ඉනර් රින්ග් අධිවේගී මාර්ගයේ අනතුරක් සිදු විය .
පිටවීම් තියෙන්නේ ටිකයි, ඒ වගේම ගොඩක් දුරයි.
මට හරිම කණගාටුයි.
වෙලාවට වැඩ කිරීම මූලිකයි.
ඒ වගේම, කාර් එක දිහා බලන්න.
මට ඊයේ කාර් වොෂ් එකක් ගියා,
නමුත් රාත්‍රියේ වැස්ස.
මට අද ඒක බලාගන්න බැරි වුණා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයා කවදාවත් කලින් සූදානම් වෙන්න උත්සාහ කළේ නැහැ
නේද?
අද දවස ව්‍යතිරේකයක් විය.
ඊළඟ වතාවේ මම දේවල් හරිගස්සන්නම් සර්.
ඇයි හැමවෙලේම ඊළඟ වතාවේ?
ඔයා දන්නවද
ඔයා වගේ අය අතර පොදු දේ මොකක්ද කියලා?
ඔයා කම්මැලියි,
නොඉවසිලිමත්,
සහ නිදහසට කරුණු වලින් පිරී ඇත.
පැටියෝ!
මිස්ටර් කිම්, අවදි වෙන්න.
මේ වගේ ජීවිතයක් ගත කරන්නේ කොහොමද?
කරුණාකර නවත්වන්න.
නවත්වන්න!
පැත්තකට වෙන්න.
කට වහගෙන ඉන්න.
දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි.
ඔබට වරදක් දැනෙනවාද?
සියල්ලට පසු, ඔබ කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
ගැටලුව කුමක් විය හැකිද?
හේයි.
මට සමාවෙන්න සර්.
මේක ආයේ කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාව හම්බුන එක හොඳයි.
සර්.
සර්, මම මගේ වැරැද්ද හදාගන්නම්.
ඔව්.
මේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා අපේ පාසල ඉස්සරහ තියෙන පිස්සු ඩෝනට් එකට ආසයි කියලා .
ඔහ්.
මට ඔයාව මතක් උනා,
ඒ නිසා මම ගුවන් තොටුපළට යාමට පෙර කඩිමුඩියේ එහි ගියෙමි .
ඔයා මං ගැන ආඩම්බර වෙනවද?
ඔව්. ස්තූතියි.
ඒක මගේ ඔළුවටවත් ආවේ නැහැ.
මිස් ලී, ඔයා දැන් මහාචාර්යවරියක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
සුභ පැතුම්.
ලී යු-මි.
මම හිතන්නේ ඔබ මට පැහැදිලි කිරීමක් කළ යුතුයි.
ඇනාට ආදරය කරන්න
ලී ඇනා යන නම සැක සහිතයි.
ඒ වගේම, ආදි ශිෂ්‍ය සංගමය?
හේයි.
ලී ඇනා ගැන මට කුතුහලයක් තිබුණු නිසා මම මෙතන අංකයට කතා කළා ,
ඒ වගේම ඔවුන් මට වහාම කිව්වා.
මට මගේ හේතු තිබුණා.
මට දැනගන්න ඕන නෑ.
ඒක හරි කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔබ වැනි කෙනෙකුට
විශ්ව විද්‍යාලයක ඉගැන්වීමට.
මම කියන්නේ, මිනිස්සු මේක මිලදී ගන්නවාද?
ඇත්තටම?
මම ඒක හිතාමතා කළේ නැහැ.
මහාචාර්ය ලී.
නොදැනුවත්ව දේවල් කිරීමෙන්
එය හරි යයි නම්,
අපිට නීති තියෙනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
මේක වංචාවක්.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
හොඳින්?
ඇනා කියවන්න.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
මම නවතිනවා.
කරුණාකර මට යම් කාලයක් දෙන්න.
ඔයාට ඒක එච්චර ලේසි වෙන්නේ කොහොමද?
එය කිසිදා සිදු නොවූවාක් මෙන් වන්නේ කෙසේද?
ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ ජීවිතේ හොරකම් කළා,
ඒ නිසා ඔබ ඒ සඳහා ගෙවිය යුතුයි.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
හොඳයි.
ඔබට
තරුණ හා ස්ථාපිත අයගෙන් අතිමහත් සහයෝගයක් ලැබෙනවා,
ඔබේ බිරිඳ විශේෂයෙන් ජනප්‍රිය වුවත්
ආන්තික කණ්ඩායම් අතර.
මම වාසනාවන්තයි.
ඇය වැදගත් භූමිකාවක් රඟපාන බව ඇත්ත.
ඉතින් ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඇයට පාසලක් පවත්වාගෙන යාමට ඉඩ දීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
ඩොංසුන් විශ්වවිද්‍යාලයේ සභාපතිවරයා
කනගාටුයි
පාසල මිලදී ගැනීමෙන් පසු.
මහාචාර්යවරු සවන් දෙන්නේ නැහැ.
සහ සිසුන් නිතරම පැමිණිලි කරමින්
ශබ්දය ඇති කරයි.
එයා කියනවා ඒක හිසරදයක් කියලා.
නැත්නම් සමහරවිට
මහජන යහපත සඳහා යොමු වූ ශිෂ්‍යත්ව පදනමක්
හොඳ විය හැකිය.
ඒකට වැඩි වියදමක් යන්නේ නැහැ,
සහ එය බෙහෙවින් ඵලදායී වේ.
ශිෂ්‍යත්ව පදනමක්ද?
ඒක මීට වඩා ගොඩක් හොඳ වේවි
ඇය ඔබේ මැතිවරණ ප්‍රචාරක ජැකට්ටුව පැළඳගෙන උමං දුම්රිය ස්ථානයක සිටගෙන සිටීම .
-ඒක වෙනස්.
-ඔව්, ඒක වෙනස්.
ලබන මාසය වන විට,
මට වොන් බිලියන තුනක් ගෙනත් දෙන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඔබ අපරාධ දඬුවම් වලට කැමතිද?
ඒක මෙච්චර මිල අධික වෙයි කියලා ඔයා හිතුවේ නෑ
නේද?
උපාධි වල හැටි එහෙමයි.
ඒවා මිල අධිකයි.
ඔබ කළ හැකි දේ ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
මට කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
මගේ ජීවිතය සොරකම් කිරීම ඔබේ ප්‍රශ්නයක්.
මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති විනිසුරුවරයෙකු ඉදිරියේ ඔබ ගැන මෙනෙහි කරන්න එපා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ වෙනුවට මට සල්ලි වලින් ආපහු ගෙවන්න.
ඔයාගේ මහත්තයා ඔයා ගැන මේ දේවල් දන්නවද?
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
හේයි. ඔයා පඩිපෙළ පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
හේයි, නවකයෙක්.
සැබෑ පිළිගැනීමක් කෙබඳුදැයි මම ඔබට පෙන්වන්නම් .
නැගිටින්න.
ඔයා හිනා වුනාද?
ඔයා නැගිටින්නේ නැද්ද?
ඒ ඇති.
නෑ නෑ.
මට "පැටියෝ" කියලා එක පාරක් කතා කරන්න.
එහෙනම් මම දේවල් හරි යන්න දෙන්නම්.
"පැටියෝ".
ඇය නැගිට්ටා. ඇය නැගිට්ටා.
මේ කුමක් ද?
මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති විනිසුරුවරයෙකු ඉදිරියේ ඔබ ගැන මෙනෙහි කරන්න එපා .
ඒ වෙනුවට මට සල්ලි වලින් ආපහු ගෙවන්න.
තේරුනාද?
මේ වෙලාවේ මොකද?
මම හිතන්නේ මිස්ටර් චෝයි...
ඔව්?
... වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ නින්ද ගියා.
මේ පොලිසිය.
සුබ සන්ධ්‍යාවක්. මට මත්පැන් පානය කර රිය පැදවීම සම්බන්ධයෙන් කෙනෙකු ගැන පැමිණිලි කිරීමට අවශ්‍යයි .
-මොකක්ද?
-මට මගේ බෑග් එක ඇතුලේ අමතක උනා.
-ඔයාගේ බෑග් එක?
-ඒක මෙතන.
අනේ මන්දා, ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
හේයි, මම එනකම් ඉන්න.
ඒවා එහෙමම තියෙන්න දෙන්න.
ඔයා උන්ව නැවැත්තුවොත්,
ඔයාට උන්ව ගෙදර බලන්න වෙයි.
සුභ රාත්රියක්!
මට විවෘත බඳවා ගැනීම් හරහා බඳවා ගැනීම් ලැබුණේ නැහැ .
ඉතින් මට ඔයාට උදව් කරන්න පොරොන්දු වෙන්න බෑ.
ඔතනම ඉන්න.
මම යනවා.
හරි. බායි.
ඔයාට ඕන තරම් යන්න, මම හෙල්ලෙන්නේ නැහැ.
පොලිසිය
රෑ මැද ආවේ ඇයි?
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
වැඩි දෙයක් නැත්නම් එයාලා මෙහෙ එන්නේ ඇයි ?
මම ස්ථාපිත කරන්න යනවා
ඉක්මනින්ම ඔබේ නමින් ශිෂ්‍යත්ව පදනමක් .
කුමක් ද?
ඔබ සභාපති වනු ඇත.
මම ඒක කරන්න ඕනද?
ප්‍රතිචාරය මොකක්ද?
කෙනෙක් වීම අපහසුයි
මාධ්‍ය කතා කරනවා.
අපි ලස්සන ඇඳුම් ඇඳගෙන
අනිත් අයට පේන්න ලස්සන කාර් එකක් පදවනවා.
මේ රට දුර්වල අයට රළුයි.
සහ ස්ථාපිත අයට ත්‍යාගශීලී.
මැතිවරණය සරල දෙයක් නොවේ.
අපි හුස්ම ගන්නා ආකාරයට පවා අර්ථයක් ඇති
අතර ඒ මත අපට ඇගයීමට ලක් විය හැකිය.
හරි හරී?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
අද ඉඳන් මගේ සහායකයා මාත් එක්ක වැඩට යන්න සහ එන්න එකතු වෙයි .
-ජුන්ග් මහත්මයා?
-නෑ, මගේ ලේකම්.
ඔයා මෙහෙ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
හෙලෝ, මහාචාර්ය ලී.
මගේ නම චෝ යු-මි.
මම ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ආයුබෝවන්.
මිස් චෝ යු-මි...
නැගිටින්න.
හේයි. ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මේ මොකක්ද? මට පැහැදිලි කරන්න.
මේ ගොඩනැගිල්ල ඇපයක් විදියට පාවිච්චි කරන්න කිව්වේ කවුද ?
ඒ මොකක්ද? මේකට දැන් කල් වැඩියි.
හ්යුන්-ජූ, නැගිටින්න. නැගිටින්න.
හ්යුන්-ජූ,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔව්.
"ඔව්"?
ඔයා නිසා මම මගේ කාලයට කලින් මැරෙයි.
ඔබ...
ඔයාට පිස්සු!
ඔයා කොහොමද මේ ගොඩනැගිල්ල පුපුරුවා හරින්නේ?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඒක බලාගන්නම්.
මොනවා ගැනද බලාගන්නේ?
මම දිනපු බිලියන තුන ආපහු ගෙවන්නම්.
එහි දෙයක් නැත.
කුමක් ද?
මම කිව්වා මම ඒක බලාගන්නම් කියලා.
කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න!
ඔයා දන්නේ සල්ලි වියදම් කරන්න විතරයි.
ජීවිතේට සතයක්වත් හම්බ කරලා නෑ.
ඔබට කිසිවක් බලා ගත හැක්කේ කෙසේද?
මට කියන්න!
කණගාටුයි,
මොකද මේක මගේ පළමු වතාව නිසා.
ඔව්, මේ ඔයාගෙ පළවෙනි වතාව.
මේක ඔබන්න.
හරි හරී?
මම යනවා.
අද හවස රැස්වීම අමතක කරන්න එපා.
මෙතැන් සිට, යු-මි ඔබට මතක් කර දෙනු ඇත.
හෙලෝ, මහාචාර්ය ලී.
මගේ නම චෝ යු-මි.
අපි හුස්ම ගන්නා ආකාරයට පවා අර්ථයක් ඇති
අතර ඒ මත අපට ඇගයීමට ලක් විය හැකිය.
ඒක මෙච්චර මිල අධික වෙයි කියලා ඔයා හිතුවේ නෑ
නේද?
උපාධි වල හැටි එහෙමයි.
ඒවා මිල අධිකයි.
හේයි.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
අපේ සමාගම කුඩා ප්‍රදර්ශනයක් සැලසුම් කරමින් සිටින
අතර ව්‍යාපෘතියේ සිටි පුද්ගලයා
අවසානයේ
ඇය සිතුවාට වඩා කලින් දරු ප්‍රසූතියක් සිදු විය.
අපිට උදව්වක් ඕන.
මම දකියි.
ජොසොන් සාහිත්‍ය සිතුවම්.
ඒක ඔයාගේ විශේෂත්වය.
ඔබට භාර ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඇයි ඔයාම ඒක කරන්නේ නැත්තේ?
මට ඒක කරන්න බැරි තරම් පොඩියි.
මෙම කෘති හිමි පුද්ගලයින්ට
සිතුවම් විකිණීමට අවශ්‍යයි,
නමුත් ඔබ දන්නවා මේ වගේ වැඩවල
මිල වැඩි වෙන්නේ නැහැ කියලා.
අපට කෑලි ප්‍රවර්ධනය කළ හැකි වන පරිදි ප්‍රදර්ශනය පවත්වනු ලැබේ .
මම දන්නේ නැහැ.
මුදල් ඉපයීම ගැන නොවන නිසා පීඩනයක් නැහැ .
ඒක සූදානම් කරන්නත් ඕන තරම් කාලය තියෙනවා.
ඒක මොකක්ද? ඒක ඕනෑවට වඩා නරකද?
මමත් මුලින් මේ වගේ වැඩ කළා .
නෑ, ඒක නෙවෙයි...
ඔයාට බැරිද මට මේකට එක පාරක් උදව් කරන්න?
කොපමණ ද
ඔවුන් මට ගෙවයිද?
එන්න, ඔයා දන්නවනේ මේකෙන් එච්චර මුදලක් ගෙවන්නේ නෑ කියලා.
සල්ලි හොයනව වගේ නෙවෙයි.
කරුණාකර මට ඒක කරන්න.
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී රිපබ්ලිකන් පක්ෂයේ චෝයි ජි-හූන්
කැපී පෙනෙන ප්‍රගතියක් ලබා ගනිමින් සිටී,
නමුත් අලුතින් තේරී පත් වූ සාමාජිකයන් 51 දෙනාගේ කණ්ඩායම් ලෙස
ජාතික සභාවේ 117 න් අපැහැදිලි,
ප්‍රතිඵලය අනාවැකි කීම අපහසුයි.
වර්තමානයේ,
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී රිපබ්ලිකන් පක්ෂය...
ජුන්ග් මහතා.
මින් ජුන්-වොන් සමඟ අප කුමක් කළ යුතුද?
එයා ගැන කමක් නෑ.
මම ඔහුගේ පුතා ගැන සොයා බැලිය යුතුද?
ඒක අවශ්‍යද?
එයා අපිට කරදර කරන නිසා අපිට එයාගෙන් යමක් අවශ්‍යයි .
හරි හරී.
මහාචාර්ය ලී.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
මගේ දරුවාට හෙට සැත්කමක් කරනවා.
මට හෙටයි අනිද්දායි නිවාඩු ගන්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා .
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් මගේ දරුවා තවමත් මධ්‍යම පාසලේ,
ඉතින්...
ඇයි...
හැමෝම මට මෙහෙම කරනවද?
මේක එකපාරටම කරන්න බෑ.
හෙට ප්‍රචාරක කණ්ඩායම
මෙතන කෑම කන බව ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර ආත්මාර්ථකාමී?
කරුණාකර ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම දැනටමත් සියල්ල සූදානම් කර ඇත්තෙමි,
ඒ වෙනුවට වෙන කෙනෙක් එයි.
මම දන්නේ නැති කෙනෙක් එනවාද?
නෑ නෑ. ඒ අමුත්තෙක් නෙවෙයි.
ඒ යැං සූ-ජින්.
අපි ලොකු උත්සව තිබුණු හැම වතාවකම ඇය කිහිප වතාවක්ම ආවා .
ඔයා දන්නවද, කොට කොණ්ඩයක් තියෙන උස කෙල්ල.
ඔබ ඇයව දකින විට ඇයව හඳුනා ගනීවි.
මම දකියි.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
ඒක ඔයාට අපහසුතාවයක් වෙන්න පුළුවන්.
මට කණගාටුයි,
කරුණාකරලා මාව ගණන් ගන්න එපා. ඒකට කමක් නෑ.
මම මුකුත් වුණේ නැහැ වගේ හැසිරෙන්නේ කොහොමද?
ඇයි මාව
නරක කෙනෙක් වගේ පෙන්නන්නේ?
ඔයා සැත්කම අවලංගු කරන්නද යන්නේ?
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි...
මට ඇයි එහෙම කරන්න වෙන්නේ
ඔයාටත් විහිළු කරනවද?
මම එවැනි දේවල් කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුත්තේ ඇයි ?
ඒක හොඳයි.
දවස් දෙකක් නිවාඩු ගන්න.
මට සමාවෙන්න, මහාචාර්ය ලී.
මමත් අන්තිම මොහොතේ ඔයාගෙන් ඇහුවා.
ඔබේ තත්වය තුළ එයට උදව් කළ නොහැක.
කණගාටුයි, අද මම ටිකක් සංවේදීයි.
අපි හෙට එළියෙන් කමු.
එය කුමක් ද?
මම ඔයාව රෑ කෑමට එක්කගෙන යන්න ආවා.
දැන් ඉඳන්, පහළ තට්ටුවෙන් මට කතා කරන්න.
ඔව් මැඩම්.
ඇය සාමාන්‍යයෙන් කවදාවත් කෑ ගහන්නේ නැහැ.
ඒ මම අද වැරැද්දක් කරපු නිසා.
මිස් චෝ. ඔයා අවංක කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
නැහැ, මම සාමාන්‍ය කෙනෙක්.
ජි-හූන්ට ඒක අමාරු වැඩක් නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම දන්නවා මේ රැකියාවෙන්
කිසිම නිවාඩුවක් ගන්න බැහැ කියලා.
නමුත් ඒක මට වටිනා අවස්ථාවක්,
ඒ නිසා මට මගේ උපරිමය
කරලා පිළිගැනීමක් ලබා ගන්න ඕන.
ඒ වගේම, ඔහු මට හරිම හොඳයි.
බලන්න?
හැමෝම බොරු කියනවා.
නෑ, මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නේ.
මැඩම්, එයා ඔයාට විනාඩි 20ක් ඉන්න කියනවා.
ඇයි?
හැමෝම ආවට පස්සේ ඔයා ඇතුලට එන්න කියලා එයා කියනවා .
මම මුලින්ම ගිහින් බලන්නම්.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා තාම මෙහෙ ඇවිත් කියලා.
කුමක් ද?
මම
අවන්හල් කළමනාකරු සමඟ දෙවරක් පරීක්ෂා කළා.
මොන විහිළුවක්ද.
මෙතන බලාගෙන ඉන්න එක විහිළුවක් වෙයි.
අපි වටේ රවුමක් යමු.
ඔව් මැඩම්.
හේයි අම්මේ.
මට මේ හමුව මඟ හැරිය හැකිද?
මම හිතන්නේ එයාට පිස්සු කියලා.
ඒ මෝඩ දොස්තර තාම ආවේ නෑ.
අපි ඇතුලට යමු. හැමෝම මෙතන.
සෑම දෙයක්ම ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයටම සිදුවෙනවා කියන්නේ නැහැ .
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒක ජනතාවගේ කැමැත්ත
සහ පක්ෂයේ කැමැත්ත.
නමුත් කැමැත්ත තිබේ නම්
වෙනස් වෙමින් පවතී,
ජනතාව ව්‍යාකූල වනු ඇත.
දවසින් දවස දේවල් වෙනස් වෙනවා.
මම ඔයාට මොනවා කියන්නද දන්නේ නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබ හතර වතාවක් තේරී පත් වූ
අතර ඔබ මගේ වේග පාලකයා ලෙස ක්‍රියා කරනු ඇත,
ඉතින් මම සතුටුයි.
ඔයා කියන්නේ ඒක හදිසියි කියලා,
ඉතින් ඒක මොකක් ගැනද කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
මෙතන.
- කරුණාකරලා බොන්න.
- හරි.
සර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි බිව්වේ ගොඩක් කාලෙකින්.
ලී ඇනා
ලී ඇනා, මහාචාර්ය
යේල් විශ්ව විද්‍යාලය,
නැගෙනහිර ආසියානු අධ්‍යයන මාස්ටර්
ජේ-හෝ.
ඇයි ඔයා මට කලින් කතා කළේ නැත්තේ?
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
නෑ, කමක් නෑ.
මම ගුවන්තොටුපළට යන අතරමගදී එතන නැවැත්තුවා.
- ඔයා ඇමරිකාවට යනවද?
- ඔව්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ සමාගම් වෙනස් කළා.
හරි.
"බොකුක්"?
ඒක කොරියාවේ තියෙන ලොකුම එක නේද?
ඔව්.
මම කලින් ප්‍රවේශ විභාගය ලියපු වෙලාවේ ශිෂ්‍යත්වය ගත්තේ නැහැ ,
නමුත් මම දැන් ඉඳන් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
මැතිවරණය ළඟදීම එන නිසා කාර්යබහුලයි.
ඔයාට හොඳයි. මම හිතන්නේ ඔයා හොඳින් කරයි කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා මෙහෙට ආවේ
මාව බලන්න විතරක් කියලා.
මේක
ලී යු-මි?
ඔව්.
දේවල් අපහසුතාවයට පත් වෙනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම කවදාවත් ඇයව හදා වඩා ගත්තේ නැහැ.
මම කොහොමත් කොරියාවේ ජීවත් වෙන්න යන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඇය කරන දේට කමක් නැහැ.
නමුත් මම ඇයගෙන් වෙන් වුණේ ඇයි කියලා ඔයාට කියන්න ඕන කියලා මට හිතුනා .
ජේ-හෝ, අතීතයට ගියාට කමක් නෑ.
ඒක එහෙම නෙවෙයි ජි-වොන්.
ලී යු-මි
ඔයාගෙ ඉස්කෝලෙට ගියේ නෑ.
කුමක් ද?
ඇය NYU සහ යේල් වලින් උපාධිය ලබා ගත්තේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
මහාචාර්යවරයෙකු වීමට,
නමුත් අපි පෙම් සබඳතා පවත්වන විට ඇය ව්‍යාජ විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යාවක් .
ඇය තුන්වන වරටත් SAT විභාගයට සූදානම් වෙමින් සිටියාය .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥